---
slug: building-ffmpeg.js
date: 2016-12-03
title: "Building ffmpeg.js for Ubuntu"
tags: ["ffmpeg", 'wasm']
---


[FFMPEG.js](https://github.com/Kagami/ffmpeg.js) ஒரு அற்புதமான திட்டம் மற்றும் இது எனது சமீபத்திய திட்டங்களில் ஒன்றைக் கட்டமைக்க உதவியது: [சாதன சட்டகம்](https://paulkinlan.github.io/ deviceframe.es/). இது அடிப்படையில் ffmpeg (சிறிய அளவு & mdash; சிறியது போன்றவற்றை வைத்திருக்க இயலவில்லாத ஒரு நல்ல தொகுப்புடன்) உருவாக்குகிறது. நீங்கள் தேவைப்படும் வடிப்பான்கள் மற்றும் குறியாக்கங்களை இயல்புநிலை உருவாக்க ஆதரிக்கவில்லையெனில், நீங்கள் அதை உருவாக்க வேண்டும்.

இது எதிர்காலத்தில் எனக்கு ஒரு குறிப்பேடுதான், ஆனால் இதுதான் நான் வேலை செய்யச் செய்தது. (குறிப்பு: நான் MacOS சியரா மீது முயற்சித்தேன் மற்றும் பிழைகள் தொகுக்கப்பட்டு வருகிறது).

#### நிறுவு Deps

1. `sudo apt - தானியங்கி லிப்ட்லூல் உருவாக்க-அத்தியாவசிய செமக்கையை நிறுவுங்கள்



#### பதிவிறக்கம் ffmpeg.js

1. `ஜிட் குளோன் git@github.com: ககாமி / ffmpeg.js.git`` cd ffmpeg.js` 3. `ஜிடி நீர்மூழ்கிக் init`



#### இம்மண்ட்ஸ்ட்டை நிறுவுக:

1. லினக்ஸ்: [பதிவிறக்கம்](https://s3.amazonaws.com/mozilla-games/emscripten/releases/emsdk-portable.tar.gz) 2. `/sddk update` 3. `.sddk சமீபத்திய நிறுவ `4. காத்திருங்கள் ... .` /. டி.டி.டி.எச் சமீபத்திய செயலைச் செய் '6.` மூல. / Emsdk_env.sh`

#### கட்டிய ffmpeg.js

* அனைவரையும் உருவாக்குங்கள்

Fribidi கொண்ட பிழைகள் இருந்தால்:

* `cd build / fribidi / && ./bootstrap && configure`

நீங்கள் பிழைகள் காணலாம்:


```shell
./configure: line 4255: syntax error near unexpected token `2.2'
./configure: line 4255: `LT_PREREQ(2.2)'
```
நீங்கள் `libtool` நிறுவப்பட்டுள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்.

#### முடிந்தது.
